我是在大學跟心心一起上研討課的時候認識她的。
後來我們又一起加了志工社，才慢慢變熟、越走越近的。
差不多半年前吧，我們開始交往了。
心心可是我的初戀，也是我第一個女朋友。
像我這種沒事就愛瞎操心、想東想西的人，
她卻總是那麼溫柔地鼓勵我、包容我。
對我來說，她真的是無可取代的存在。
……不過還是好緊張喔。
沒事啦，放輕鬆、放輕鬆喔……
……好乖喔，慢慢來嘛。
……你現在很緊張對不對？
……這裡偷偷變硬了耶。
會不會痛痛的？
人家也幫你舔那裡好不好？
怎麼了嗎？
你是在害羞喔？
有夠可愛的，居然害羞了耶……
才沒有那回事咧。
大小這種事根本不重要啦。
嗯……佑介這樣就很棒了，要對自己有信心一點啦。
……你覺得舒服嗎？
佑介，你表情看起來好像很難受耶……
啊、等一下……抱歉喔……
我是不是太用力了……對不起啦……
那……
要不要再插進來看看……
那我現在要插進去囉。
感覺還可以嗎？
佑介是不是快要去了……
佑介，這樣有舒服嗎？
可是我這裡這麼小，妳應該根本爽不到吧……
哪有這回事啊。
只要是跟佑介做……人家就覺得超級舒服了……
謝謝妳……
不要這樣說啦，佑介……
真的好舒服喔……
怎麼囉？
真的太舒服了……
你技術很好耶……人家好喜歡你喔……
人家最喜歡你了啦……
那我可以從後面插進去嗎？
這樣動……妳應該沒什麼感覺吧……
怎麼可能沒感覺……
妳真的有感覺到嗎……
嗯……很有感覺啊……
那妳覺得哪一邊比較舒服？
我真的覺得好舒服……
人家好像比較喜歡被從後面幹耶……
人家最喜歡這裡了，摸起來軟綿綿的……
佑介，真的好厲害喔……好舒服喔……
人家有點累了耶……
抱歉，讓你陪我折騰了這麼久……
佑介，你可以先睡一下喔……
我都快變成你的床墊了呢……
哇，你身上好燙喔……呵呵，我們做了好幾次耶。
對啊……稍微有一點……
謝謝你剛才一直那麼努力在動喔……
咦……你已經射出來了嗎？
……心心，我真的很抱歉。
咦……怎麼了？
跟我做愛……說實在的，妳心裡應該覺得很空虛吧。
你為什麼會這樣想啊？
因為……我真的沒什麼經驗……
而且又很容易早洩……
加上我那裡又那麼小一隻……
我總覺得……自己好像沒辦法讓妳高潮。
……佑介。
那裡的大小根本就無所謂啊。
不要因為這種事情在那邊不開心嘛。
每次跟你做的時候，我都能感受到你有多溫柔……
你的那份心意我都有好好收到，而且真的很舒服喔。
所以說……
你看看你，對自己多點信心嘛。
好不好？……佑介，人家最喜歡你了啦。
沒事的，不要想太多喔……
心心，謝謝妳。
蛤？小心，你到現在都還沒開始準備實習跟求職喔？
對啊，完全還沒動靜。
因為我現在還搞不清楚自己到底想找什麼工作……
你這樣想也太落伍了吧……
現在求職的時程安排可是越來越提早了耶。
大二就得開始慢慢收集各家公司的情報了啦。
呃……那個，要怎麼說呢……
對了！
我今天約了大四的篤史學長……
打算請他給我一些找工作方向的建議。
小心，你要不要乾脆也一起來聽聽看？
篤史學長是誰啊？
你居然連篤史學長都不知道喔？
他超強的，已經拿到十家大企業的錄取內定了耶。
根本就是求職達人等級的。
你看看。
就跟我一起去聽聽看嘛，拜託啦。
這對你絕對超有幫助的。
現在不趁機去問個清楚的話……
以後還不知道有沒有機會能再請教他咧。
誰知道要等到猴年馬月啊。
去啦去啦，好不好嘛？
好吧，那我就陪你一起去好了。
太棒了，走走走！
現在就出發，不要再拖拖拉拉了……
快點，走這邊，就是這裡了。
喔，加奈來啦。
篤史學長，今天求職的事情就拜託你指點我們一下囉。
真的麻煩你了……
初、初次見面，我叫心。
今天突然跑來打擾，真的非常不好意思。
不會啦，別這麼客氣。
心醬，以後就請多指教囉。
所以說啊，現在的求職市場，最核心的特徵就是戰線越拉越早。
這跟以前是最不一樣的地方。
也就是說，大三的暑假其實就已經是兵家必爭之地了。
你看吧，我就說早點開始準備比較好啊。
哈哈，沒錯。像你們兩個，現在就可以開始做一些產業調查。
順便想想面試的時候要講些什麼內容。
把這些面試素材提早準備好，我認為是至關重要的。
所以提早準備那些素材，真的有這麼關鍵喔……？
另外呢……以目前的求職趨勢來看，
你們必須準備好所謂的『學生時代最投入的事蹟』。
……你應該也沒聽過這個名詞吧。
我也沒聽過。是叫「GAKUCHIKA」嗎？
沒錯，就是「學生時代最用心投入的事情」的簡稱。
所以大家才叫它 GAKUCHIKA……
這個問題，幾乎每家公司的面試官都一定會問到。
喔，原來是這樣。不過那個故事本身倒也不用……
不需要是什麼多驚天動地的大事，只要……
能把自己在學生時代努力付出過的經歷講得清楚明白就行了。
重點是要整理出一套有條理的經歷。
把這個故事包裝好，像做簡報一樣呈現出來，這點才是最重要的。
那你們兩個呢？有沒有什麼題材是可以拿來發揮的？
比方說，大部分人會拿大學參加的社團活動來寫。
有，我們兩個都有參加學校的志工社團……
這很好啊，非常棒。這不就是最標準的素材嗎？
那就直接拿志工社團的經驗來當例子吧。
像是你們辦過什麼活動、當時負責了什麼，還有個人……
在那個過程中有得到什麼樣的收穫或啟發。
把這些細節組織成一個完整的故事，面試時講得出來，就會非常有優勢。
……原來是這樣啊。
那今天講的內容，得先整理下來才行了。
對啊，所以你們先好好記著。之後具體要怎麼修改、怎麼呈現……
像是自傳履歷怎麼寫、口試怎麼應對，我都可以幫你們看一看。
篤史學長……
因為是第一次見面的大四學長，剛開始真的有點緊張……
可是他真的懂超級多的。
感覺是個非常可靠、人又很好的學長呢。
求職準備？
恩啊，今天加奈拉著我一起去找學長請教求職的規劃。
找工作喔？可是我們現在才大二而已耶。
這樣不會有點太早了嗎？
你這個想法早就跟不上時代了啦。
現在大家找工作，起跑點都拉得超前面的。
這就是目前求職市場的趨勢啊。
像我們這種什麼概念都沒有的新人，學長人卻……
還非常細心地一步步教我們。對了，他叫篤史學長……
人真的有夠溫柔的。
篤史學長。嗯，對，就是他。
佑介，難道你也知道他嗎？
他好像拿到很多家頂尖企業的 Offer，對吧？
對啊！原來他真的這麼有名喔。
真的超級厲害的耶。
嗯……話是這樣說沒錯啦。
但我之前聽過一些關於他的傳聞，好像不太好。
聽說他私底下很愛玩女人……
咦？真的假的？
可是我今天看，完全不覺得他是那種隨便的人啊……
雖然也可能只是八卦傳聞啦。
但是心心，你最好還是跟他保持點距離比較安全。
佑介，你真的有夠愛窮緊張耶……
學長他……那個……
應該不可能會是那種人啦，而且每次加奈也都會陪我一起去。
不會有什麼問題的啦。
你就別瞎操心了嘛。
……好吧，我知道了。
嗯……是這樣沒錯啦。
像是妳自己準備的自我推薦重點那些，都有整理好了嗎？
啊，我只有稍微整理了一點點而已……
沒關係啦，就算只整理了一點也拿來給我看看吧。
咦？真的嗎？
加奈今天沒有要來喔？
咦？加奈剛才傳訊息給我，說她今天臨時有事來不了耶。
妳不是自己一個人過來的嗎？
對啊，她沒來……好像是今天真的抽不開身啦。
原、原來是這樣啊……
那妳就先去沙發那邊坐吧。
今天要跟學長兩個人單獨相處嗎……
嗯，應該不會有事吧。
啊，妳剛才說的資料有整理好了嗎？
有，那我現在拿給你看可以嗎？
拿這種東西出來，妳該不會覺得很丟臉吧？
當然會覺得有點害羞啊。
不過妳真的很認真在參與社團活動耶，還是志工社的。
真的做得有夠努力耶。
這段經歷如果再挖深一點的話，絕對會變得超有意思喔。
所以說啊，這段經歷……
該怎麼講呢，要整理成那種隨時能跟別人介紹的內容啦。
把它包裝成一個很有吸引力的故事……
對，沒錯，就是這個感覺，先試著做一次看看。
妳自己先在筆記本上寫下來，整理到隨時能跟別人說明的程度。
把它當作是在講一個故事一樣。
整理成一段很有趣的經歷，這樣到時候就很有得聊啦。
啊——所以只要把這些全部彙整在一起就可以了嗎？
……我找到了。
妳再給我好好想想看。
欸，小心。
……妳看這個。
欸……這真的超誇張的吧？
都已經硬成這副德性了。
這都是因為小心妳真的太可愛了啦……
你、你在幹嘛啦……不，這也太……
勃起啊，不然呢。
就這樣整根硬起來了啊。
請、請不要故意讓我看這種東西啦……
怎樣，真的很大一根吧？
有夠扯的吧？妳看，硬梆梆的，整個超誇張耶。
我、我想回去了啦。
等、等一下嘛。
妳看，脹得這麼大，現在真的有夠不得了的。
因為小心妳實在太可愛，我剛才就一直忍不住……
對吧？
其實妳也很有興趣吧？
都特地跑到男人家裡來了，還敢說沒興趣喔？
才、才不是那樣……我只是、那個……
就只是那樣而已，而且她也說過，還可以從那個人那邊……
那樣不是很可惜嗎？
我們好好聊一下嘛。
不行啦，我已經有男友了……
不過妳這副害羞的樣子真的超可愛的耶。
我知道妳有男朋友啊，我懂、我懂啦。
沒關係啦，就算只是先幫我口交一下也行啊。
讓我摸一下可以吧？
如果真的不想，妳就直接說啊。
對不對？就一次而已，讓我摸摸看嘛……
不要啦。
什麼？妳說怎樣？
來，妳自己看，都已經硬成這樣了。
來，把腿張開，張開來給我看。
看一下嘛，妳自己好好看清楚。
我、我會怕啦……
有什麼好怕的？妳心裡其實根本沒那麼怕吧。
不過就只是一根雞巴而已啊。
怎樣？是不是硬到不行？
這全都是被小心妳弄到硬梆梆的耶……
請你快點住手啦。
為什麼？到底為什麼不要啊？
這樣我會被男朋友罵的……
跟妳男朋友比起來，誰的雞巴比較大啊？
人家不想回答這種問題啦……
別囉嗦，來，摸摸看。
我又不是來做這種事情的……
可是啊……
如果什麼都不敢嘗試，那怎麼行呢？
這也算是一種特別的社會歷練吧。來，快一點啦。
怎麼樣啊？
我這根大雞巴。
我對自己的尺寸可是超級有信心的喔。
很大吧？妳自己難道看不出來嗎？
每個摸過的人都說超大，而且爽得要命呢。
來，快點摸我。
再用點力，好好地套弄。
就這樣，稍微上下動一下。
沒關係啦，就一下下而已，真的只要一下。
只要摸一下就好了，對，就是這個感覺……
啊，對……就是這樣……
求求你，讓我回去啦……
不行，等一下還有更爽的事情要做呢。
一直讓妳摸著，這樣很快就能適應了吧？
來，接下來換用妳的手幫我弄。
對對，就照這個節奏動，繼續弄。
都已經發展到這個地步了……
妳其實心裡也想試試看插進去的感覺吧？
我這根可是有這麼粗大喔。
我等一下會送妳回去啦，畢竟妳剛才都嚇成那樣了。
妳男朋友絕對沒這麼大根吧？
這跟大小根本就沒有關係啦……
你到底在幹嘛？明明剛才就說過……
當然是越大根幹起來越舒服啊……
才不是那樣……所以我剛才就說了，跟大小完全沒關係……
前戲？怎樣，小心，妳現在是在不爽喔？
哈哈，妳就老實回答我嘛。
來吧。
都已經到了想接吻的氛圍了……
妳看，臉都靠得這麼近了耶……
接吻……
接吻的話就真的算是出軌了啦……
光是親下去，我一定會被他罵死的……
這哪算什麼出軌啊。來，嘴巴張開，別囉唆。
人家從來沒有跟男朋友以外的人親過嘴……
妳明明就一臉很享受的樣子。
好啦，這樣不就挺順利的嗎。
反正妳都已經跟別的男人做過了。
沒啦，我的意思是，既然都到這一步了，就好好爽一下吧。
不要啦……嗯……
唔……哈啊……
嗯……不行、真的不行啦……
嗯……身體再放鬆一點，把舌頭伸出來……
我絕對會讓妳爽翻天的。
去摸它……
嗯……動手弄一下……
不行啦……
嘴上說著『不要』……哈……妳這裡哪裡最敏感？
那我就讓妳一次舒服個夠。
力道……太重了啦……
反正又不是妳自己真的想來，對吧。
那我們來玩點更刺激的吧。
這根本就是在強人所難……
這件內褲還真是有夠可愛耶。
……不可以亂摸那裡……
哎呀，妳看，這裡早就已經濕成這樣了喔……
才、人家才沒有濕呢……
叫我不准看……可是妳都濕成這副德性了，連妳的小穴在哪裡都看得一清二楚耶。
……救命……不要這樣……
拜託你……學長，請你放過我啦……
學長……求你……
我會讓妳更舒服的，乖一點喔。
不要、真的不要啦……
學妹，妳是不是比較喜歡粗一點的啊？
小心，妳這對奶子真的超漂亮的耶。
果然一看到我這根大雞巴，身體就忍不住興奮起來了對吧……
才、才不是你說的那樣……
大家最後都會變成這樣啦，看到這麼粗大一根，果然都會很想被插插看。
……不要一直盯著看……
真的好丟臉喔……
呵，裡面早就濕到在發亮了耶……
學長……不行啦……好丟臉喔……
……妳有聽到這個聲音嗎？
……都已經濕透了。
……嗯……不要啦……
啊、不可以……嗯……
不准停下來。
小穴哪裡髒了？明明就乾淨得要死。
嗯？怎麼啦？
不、不要這樣……
都已經流汗了……學長……
以前有人這樣舔過妳嗎？
……嗯？怎麼不說話？
可以順便幫我舔一下嗎？
妳男朋友看起來還真是有夠沒經驗的耶。
跟他做應該沒這麼舒服吧？
那裡不可以舔啦……
那舔這裡呢？
這裡總不可能還嫌髒了吧？嗯……
一直被這樣舔著，其實超舒服的對吧？
妳只是因為覺得癢才有這種反應吧，其實心裡很想要對不對？
身體整個一陣陣發麻，超級舒服的對吧？
如果用手這樣弄的話，應該會更爽吧？
來吧。
越往裡面摸，就會越有感覺，對吧？
嗯……哈啊……
感覺怎麼樣啊？
一點都不舒服啦……
……根本一點都不舒服。
……完全沒有感覺……
一點都不強……所以求你，快點停下來……
……一點都不舒服啦……
才沒有覺得舒服……啊嗚……
……求求你放過我啦……
啊、啊嗚……哈啊……
不行了……
怎麼啦？
怎麼啦，小心？剛才那樣……
嗯……啊……
嗯……有夠舒服的對吧……
一下子就高潮了嘛。
人家哪有說……
害羞囉？
好啦好啦，我知道了啦。
把屁股轉過來，妳是不好意思讓我看到妳的臉喔？
嗯……好啦……
哈哈，好了啦，面向前面就好了啊。
被我看到會害羞喔。
……這樣喔……
小心，妳這裡還真緊耶……
根本就還沒開發過嘛……
跟處女沒兩樣啊。
來，往這邊靠……
不、不可以在裡面亂動啦……
為什麼？因為太舒服了嗎？
看吧，兩根手指都放得進去耶。放鬆一點，喏，已經撐開了啦。
看吧，進去了耶。
我會幫妳好好開發的……
一直這麼緊的話，妳也很難受吧？
我會一路幫妳慢慢弄鬆，直到最裡面的深處喔。
不要……不可以弄到這麼濕啦……
不行……不行、真的不行了啦……
啊……不行……不行啦……
饒了我啦……
裡面開始縮得很緊了喔。
啊、被碰到了……啊啊……
不行、不行，這樣會不舒服嗎？明明就爽得不得了吧。
欸，這裡很有感覺對吧……
是不是？
不要啦……
妳露出這種舒服的表情，真的有夠色情的耶。
人家……快忍不住了啦……
來，幫我舔乾淨……
不要啦……
不要？妳說什麼不要？剛剛不是爽到不行嗎？
求求你放過我啦……
好啦，我會放過妳的。
話說回來，實際上感覺怎麼樣啊？
到底覺得如何嘛？
看清楚一點……
妳就算一直裝傻說不知道，我也拿妳沒辦法啊。
試著用兩隻手套套看啊。
好啦，快點、動作快。
來，這邊，還有這裡。
動手啊。
怎麼樣？超爽的對吧……
把兩邊合在一起弄啦。
來，快一點。
不要只用看的，給我舔乾淨……
嗯、嗯，嘴巴再張大一點，乖乖張開喔……
妳不主動靠過來的話，牙齒會撞到我啦。
嗯，再張大一點……
拜託你放過我啦……
都已經到這個地步了……
現在放我走的話，我絕對不會跟任何人說的……
現在不是在扯這個的時候吧。
小心，來，先張開一次給我看。
嗯……唔……
舒不舒服啊……
唔唔唔……
……對不起……求求你饒了我……
沒有啦，我只是單純很中意妳這裡而已啊。
所以說嘛……
嗯……不行了啦……
說什麼對不起……是不行喔？做不到嗎？
已經快不行了喔……想叫我放開妳？
拜託……真的對不起，讓我回去啦……求求你了……
果然還是……嗯……
看來也只能這樣辦了呢……
不可以插進來啦……
乖乖躺好……
可是、這麼大一隻，人家真的吃不進去啦……
……不要啦……
好、好可怕喔……
妳看，裡面都被弄到濕答答的了……一直在抽動耶。
嗯、嗯……夾得真是有夠緊……還敢說進不去喔……
原來是這樣啊……
要進去了，吐氣……把氣吐出來，放輕鬆……
深呼吸，把氣吐出來……
咳、咳……
嗚、啊……真、真的好大喔……
果然還是得先讓妳在這裡適應一下才行呢。
進去了、進去了喔……慢慢來、不用急……
不、不可以亂動啦……
啊、啊……拜託不要動……
沒事的啦，整根都可以塞得進去。
不、不要啦……
這、這麼粗……怎麼可能……
這種大雞巴……要塞進人家的小穴……
唔唔……咳、咳……
再、再插深一點點嘛……
啊、啊……好可怕喔……
不要看人家的臉啦……
哈啊……啊、不要這樣子……啊、等、等一下啦……
要、要被玩壞了……要壞掉了啦……
不行……
啊……對不起。
對不起啦啊啊！
對不起……
嗯…嗯…那裡，直接插進去…對，就從後面來…
要是被抓到的話…
那裡…好像快被搞壞了…
那、那裡真的會被弄壞掉啦…等、等一下啦…
什、什麼啊…啊…不行了…
好可怕…真的好可怕喔…
啊、不行…不要這樣啦——
啊…人家快要受不了了啦…
咳、哈…啊、啊…
呵呵，妳也興奮得太誇張了吧…
對、對啊…
哈啊、哈…對不起、真的對不起嘛…
對不起…
啊、啊…要壞掉了…那裡要被幹壞了…插得好深…好舒服喔…
對不起…對不起…真的對不起嘛…對不起…
啊啊…
呵呵，吃得真是有夠乾淨耶…
不要…不要啦…
好喜歡喔…
嗚…啊、啊…要被你玩壞了啦…
這裡…啊…快被頂壞了…
再這樣下去…人家會更害羞的啦…我不管了啦…
啊、不行…不行了啦…
要噴水了嗎？
妳男友那種小牙籤…要不要拿來比比看啊？
那種尺寸根本就夾不緊啊…他到底在搞什麼飛機啊…
這愛液…也流得太多了吧…
不行了，爽翻了吧。
啊、這樣會…哈啊…好、好深喔……
啊啦……
饒了我、求求你饒了人家啦……
對不起……
對不起、對不起……真的對不起啦……
不、不行了……
再忍耐一下……哈啊、哈啊……
心醬，妳這反應也太誇張了吧……
現在表情一定超色對吧……是不是？
……可以了……饒了人家吧……
全部射出來吧……
學長，饒了我……不要再弄了……
啊、怎麼會變這樣……不要、不要這樣子啦……饒了我、放過我啦……
人家的身體、都快變成母畜了啦……
有這麼舒服喔？
頂得太深、太裡面了啦……最深處一直被磨到……
一直磨、一直磨個不停……
啊……
……呼……
爽到不行，直接高潮了吧……
啊…那裡好舒服喔…就是那裡…再插深一點…
再深一點、再用力插深一點對吧…
真的有夠厲害的…
快要被玩壞掉了啦…
啊、好痛喔…
好，繼續來。
我再往更深的地方插進去給妳。
嘿咻……
嗚啊、啊……這到底是怎樣啊……
插得實在太深了啦……
好難受……真的好難過喔……
好痛苦喔……
不行……啊、啊……不行不行了啦……
不行不行、真的不行了啦……
膝蓋只要一夾緊，裡面就會一直抽搐喔。
呼……呼……呼……
嗯……
呃……
插得好深……好舒服喔……要被幹死了啦……
呼、哈……
被大雞巴幹起來超級舒服的對吧……
身體變得好奇怪喔……啊、啊、啊……
啊……好舒服喔……
咕啵啵……我、人家快要被玩壞了……要壞掉了啦……壞掉了……
真爽……
不行……不行……不要這樣子……
已經、已經夠了啦……對不起。對不起……
咳……
對不起……
慘了……快要去了啦……
啊……學長……
這不是還硬梆梆的嗎……
來，妳看，又硬起來了喔。
可以讓妳幫我射出來嗎？
又來一次…不行啦。
又來一次？不行喔？
喂，是怎樣啦……
心醬不行的話，我來的話就做得到喔。來，起來吧。
等、根本就還沒進來啊……
來、給我用力……
這樣完全不行啊……
還是壓不下來啊，根本停不了。
唔……
啊、不行不行……
這、這裡好大……已經頂到最裡面了啦……
後來啊，篤史學長的性慾也完全沒有要停下來的意思。
就這樣一點都沒停過……
一次又一次的……
用那根大雞巴，一次次往子宮深處頂進去。
做到整個人累到不行、筋疲力盡……
結果咧……
回到家之前，竟然被他抱了五次。
啊，心醬，原來妳在這裡喔？
嗯、嗯。怎麼了嗎？
妳還好吧？最近很常看妳在發呆耶。
啊——嗯，沒事沒事啦。
對不起喔，讓你擔心了。
……既然沒事那就好。
不要勉強自己啦，好不好？
欸，那現在要怎麼辦？
對不起，今天就先這樣，好嗎？
很痛吧？
哪有啊。妳又在那邊講這種話了……
就是那張照片啊。
因為你就突然給人家傳過來啊……
這樣不是很好嗎？
我一叫妳，妳就馬上跑來了，這不就代表妳也想見我嗎？
妳很愛我這根雞巴吧。
怎樣？
我剛剛人還在社團耶……
那不就是剛好嗎？
這種機會很難得耶，還滿有意思的啊。
……拿出來給我看……不要拿走……
拜託你，不要再這樣了啦……
有什麼關係嘛？幹嘛這麼扭扭捏捏，放鬆一點啦。
不行喔？
不行？好吧，那我把剛才那張照片刪掉，這樣總可以了吧？
讓我拍一下啦。
你真的會刪嗎？會啦，林北一定刪。
我說到做到啦。
那我就要拍囉。
嗯……
那先把衣服掀起來給我看看啦。
這樣不行啦，不夠色的話就不好玩了。
妳不是想要我把照片刪掉嗎？
那就掀起來啊……
我想看看妳的奶子。
來，我幫妳掀起來。
就像這樣子……
妳的乳頭都硬起來了……對吧？
怎樣？這就是有反應的證明吧？
妳還滿敏感的嘛。
開始濕了嗎？
沒有……我沒有濕啦。
下面也給我脫掉。
把褲子一直往下拉，試試看啊。
好……我拉下來。
嗯？怎麼了？
……對，就是這樣，摸摸看啊。
……不是已經丟掉了嗎？
……用舌頭弄啊……
妳這表情也太淫蕩了吧。
這裡……要這樣才對啦……
不用啦，妳自己不也覺得很舒服嗎？
不可以把手指伸進去……
裡面……好、好奇怪喔……
不行了、不行……會被聽到聲音的……
我會……忍不住叫出聲的……
請你住手啦……
磨得太過頭了……
啊、啊……怎麼、嗯……
好、好硬喔……
哈啊……啊、一直磨個不停……
不要這樣啦……
不可以這樣磨啦。
欸……就這樣給它插進去，可以吧？
不可以插進去啦……
不行、不行的。
這種姿勢也很難看啊……
那個、對不起啦。
不能插進去啦……
也不是說完全不能插吧……
那個……
那、那我用嘴巴幫你……
我用嘴巴幫你，好不好。
拜託你……
好啊，那就拜託心醬用嘴巴來伺候我囉。
……好。
讓我舒服一點啊……
心醬，妳很愛舔吧？
才沒有……我又沒有特別喜歡……
果然超舒服的，對吧。
嗯……用嘴巴……
呵呵，再努力一點啊。
我感覺得到喔，它越來越硬了。
哈啊……哈啊……舔，用舌頭給我舔。
要含到最裡面？這樣喔，原來妳喜歡深喉。
嗯……對，就是這樣……再含深一點。
對對，就用喉嚨最深的地方……
讓自己舒服一點啊……
不行，得含到更裡面才可以……對不起？
……請你放過我啦……
是妳自己說要用嘴巴幫我的吧。
那就要好好負責啊……
……對，就是這樣。看這邊。
……也太色了吧。
嗯，吞下去。
這樣子可沒辦法讓我射出來喔。
……對。對，連手也一起用，讓我舒服一點。
嗯、嗯……對，再用力吸。
啊，太爽了……對，把舌頭伸出來……舌頭伸出來……
對，就這樣幫我打手槍……
嗯……啾……啊……
再摸我，對……
來，把整根都舔乾淨……
把我的精液全部榨出來。
剛剛射得超多的吧？
不要……不要……
少囉嗦，手也一起給我配合，把我弄出來。
讓我做……手不要停，別停下來。
不、不要做那個……學長，住手……
……啊……別、不要……
果然還是插進去，感覺完全不一樣耶……
……啊，這樣一來她整個人就變得超淫蕩了嘛……
妳今天怎麼特別主動啊……
對不起……
佑介……我今天……就是很想要嘛……
我討厭這樣的自己……
不會啊，我一點都不討厭。
我也最喜歡小心了啊……
圭介……你這樣用力的話……
我、我來了……
……為什麼？
明明想讓佑介幫我把學長忘掉的……
可是跟佑介做的時候，我完全舒服不起來……
因為根本插不到最裡面啊……
學長留在我裡面的感覺，一直都還在耶……
我……
我到底該怎麼辦啦？
明明洋輔人就在我身邊……
我真的是有夠差勁……
可是，我到底該怎麼辦啦？
再這樣下去，我……
不好意思喔，這麼晚了還來打擾你……
還是沒什麼改變嘛……
妳在說謊？
什麼？妳不講清楚，我哪會知道啊。
那個……
我……就是無論如何都想見學長……對不起。
……妳想見我？
……就這樣而已？
也不能說只是這樣啦……
那個……就是……
我想跟學長……做……
那個……
什麼？
因為……不是，我……
妳說想做……
想做什麼？
不講清楚的話，我怎麼會知道？
對不起，那個……
我……想跟學長……
我想跟學長做愛……
因為想跟我做愛，才跑來我家的喔？
想做愛的話……
跟妳男朋友做不就好了。
他的雞巴不行啦……
我需要學長那種的……
不然不行……一定要學長的大雞巴才可以……
心醬啊……
妳不是說過，雞巴大小根本沒關係嗎？
我記得妳是這樣說的吧？
……對不起。
可是……
他的那根喔……
根本沒辦法像學長這樣，頂到那麼深……
所以，我想跟妳做。
學長……
請你負責……拜託你……
那妳想怎麼辦？
我想讓學長用你的大雞巴，好好地一直頂我……
這個吻很色吧？
還不來嗎……雞巴都已經頂到最裡面了……
腰、腰自己動起來了……
讓我舒服一點……嗯，好……
妳就是想要我這根硬梆梆的大雞巴吧？
不行了啦……
人家下面都被你弄得亂七八糟了啦……
學長的雞巴真的最棒了……
好深喔……真的插得好深喔……
嗯，給我聞聞看啊……
小心，你這副身體到底是怎麼一回事啊？
對不起嘛……
因為人家真的太興奮了啦……
一碰到這麼大根的雞巴……
就又忍不住整根含住了……
咕嚕、咕嚕……
很好，繼續用你的小嘴好好伺候我啊。
真的好變態喔……
對不起啦……可是……哈、哈……
人家已經愛死學長的雞巴了啦……
我也喜歡你這騷樣，喜歡到快受不了了耶。
嗯……學長，人家下面的愛液都流得滿地都是了啦……
嗯，那我再往你最裡面狠狠插深一點喔……
眼睛看著我。
你現在的表情真的有夠色情耶……
嗯、咕……
看吧，都直接頂到你的喉嚨深處了。
學長……人家已經……真的快要忍不住了啦……
人家好想被學長這根大雞巴……整根狠狠插進來，直接頂爛子宮最深處啦……
這不就插進來了嗎？
既然你這麼欠插，那我就成全你，狠狠插爆你。
連內褲都被弄得髒兮兮了啦……
學長……人家已經快要……
整片濕答答的了啦……
讓我好好瞧瞧……
真的整個濕透了耶。
裡面滑溜溜的……
而且又變得好緊了喔。
這個……又、又來了啦……
我、我真的好想要學長喔……
你是指我的大雞巴讓你很舒服嗎？
是、是的……學長……
啊、又來了……
嗯、嗯……學長，真的好粗好大喔……
學、學長……
啊……要高潮了啦……
難得你都特地跑來找我了，當然要做點更爽的事情嘛……
嗯……人家知道了啦……
啊、要、要射出來了啦……
好大……真的有夠大根的……
已經、都已經頂到這裡了啦……
到底、到底插到多深了啊……都、都頂到最裡面了啦……
啊、又、又來了耶……
呃啊啊……
啊、啊……就是那裡沒錯……
你看……好厲害……真的超級厲害的……
要高潮了……啊、真的要來了啦……
啊，好厲害……這個……學長，這個真的太強了啦……
學、學長……
啊，學長……學長、學長……對，就是這樣子弄我……
以前從來沒有……像這樣子……
這真的是人家第一次被這樣搞……
連蒂蒂都被磨得這麼爽，你應該舒服到快瘋了吧……
雞巴……學長的巨根……
好大喔……好舒服喔……
要去了……要去了啦……
啊、啊……要噴出來了……高潮了啦、高潮了……
啊……整個人都在發抖了啦……
來，眼睛看著我這裡……
看，整個都變得紅通通的了耶……
呼……呼……
乖乖躺下去試試看……
還沒有整根插到最底對吧？
子、子宮被頂得好用力喔……
啊……又要被幹到高潮了啦……
啊，好深喔……哈啊……整個被夾得好緊喔……
可是，要是被他發現的話……
這樣不行啦……
可是真的好舒服喔……
對不起……啊啊……
不行了啦……
哈、哈……對不起嘛……
果然……真的好粗好大……
來，雙手抱住我的脖子……
等一下、先等一下……
這個……
哈啊……這到底是怎麼一回事啦……
以前從來沒被這樣狠狠弄過……
真、真的太粗大了啦……
這、這種事情人家還是第一次碰到……
啊嗚……啊、快要去了、快要來了啦……
要、要高潮了啦……
學、學長……
人家一直、一直被幹到高潮啦……
要出來了、要出來了啦……
啊、啊……一、一直高潮不停耶……
人家一直在高潮，根本停不下來啦……
好舒服喔……啊、啊啊……
求你再插深一點……嗯、嗯……
你真的很喜歡被大雞巴插到最深處耶……
好、好深喔……我會一直主動磨蹭那裡的……
嗯……那裡、不行……不要一直頂那邊啦……
啊、啊、啊……不可以直接說出來啦……
學長……
學長……全都是因為學長你啦……
人家好想被學長弄到懷孕喔……
我變得……只有做這種事才有感覺了……
抱歉啦。
呼……哈……我可以開始動了嗎……
啊，學長……
學……
人家最喜歡你了啦……
哈啊……學長……
學、學長……學長……
人家也最喜歡學長了……學長……我只是覺得，這樣子真的好舒服喔……
因為人家真的最喜歡學長了嘛……
那裡你想怎麼玩都可以……所以，求求你跟我……
學長，請跟我交往……求求你……
拜託你啦……
好啦好啦，我懂……
因為我覺得學長真的比他好太多了……
我會去跟他分手的……求求你了，學長……
嗯……哈啊、哈啊……
嗚嗚……啊、啊啊……學長的雞巴……
忍不住了啦……哈、哈……真的停不下來了……
要、要去了啦……
人家在高潮……一直都在高潮啦……
就說人家真的快要去了嘛……
哈啊、哈啊……又要被學長弄到高潮了嗎？
這都怪學長啦……
哈啊……哈啊……愛液都流出來了啦……
只要跟學長做……人家的腰就完全停不下來……
啊、不行……那裡……又插進來了……
真的停不下來了啦……學長，再多看一點嘛……
看看我的小穴……學長……
都怪學長……人家的身體，整個都被你……
請讓我更舒服一點……啊、要來了、要去了……不然人家快不行了……好、好……
要來了啦……啊，好舒服……要高潮了……
要去了、要來了啦……
嗚啊……人家正在高潮啦……
快要爽死了啦……
被你舔得……整個人都要壞掉了啦……
學長的雞巴……真的硬得太誇張了啦……
要去了、要去了……真的要爽死了啦……
要去了啦…
哈啊、哈啊…要高潮了啦…
不要啦…
哈啊、哈啊…弄得人家一直高潮不停啦…
嗯…只要是學長的話，想看哪裡都可以喔…
呼…呼…連小菊花都看得一清二楚了耶…
再幫我張開一點看清楚…
再多開一點嘛…
這麼想被我看喔？你這不是都用雙手自己撐開了嗎？
看得出來你的小穴裡面都被撐得超開的。
整個都毫無防備地張開了耶…
來，自己把我的雞巴坐進去啊。
還沒有整根吃進去喔…
…好深喔…啊、嗯…
感覺到了對吧？真是個乖孩子。
啊、啊、不行了啦…
啊、真的不行了…
哈啊哈啊…已經、好痛喔…真的好痛喔…
啊、啊…把人家的身體、隨便你喜歡怎麼弄都可以…我的身體…
盡情把我、把人家的身體徹底弄壞吧…
一抽…一抽地在動耶…
要去了…要去了…要高潮了啦…
啊，好舒服喔……真的好舒服喔……
學、學長……
我……
要來了……要去了……要高潮了……要去了啦……要來了啦……
不行……不行……不行不行了啦……啊、啊啊……
哈啊……這裡一直被狠狠插著……
學長……人家裡面全都是學長的東西了……
哈啊……哈啊……再給我插深一點……
哈啊……嗯……學長……
喜歡……好喜歡……最喜歡學長了啦……
哈啊…哈啊…真的有夠大根的…
一直滑到最裡面…學長，人家最愛你了啦…
好多喔…一直頂進來…
嗯…
（大口吞嚥）
嗯？你已經變得很渴望我的雞巴了吧？
我、人家好像快要被幹到高潮了啦……
都已經插到這麼深的位置了耶……
好燙的雞巴喔……
哈、哈……還想要我繼續插進最裡面嗎？
請再把你的大雞巴塞進來更多……
人家會忍不住一直跟你撒嬌的啦……
啊，真的好舒服喔……
欸、欸……那、那個……
這裡……啊嗯。
裡、裡面……再插進來一點……
插得好深喔……好厲害，真的好粗喔……
好像變得更粗大了……
最裡面……
一直被塞得滿滿的……
呼……吸……
學長……這樣弄人家……
學長的好大……
要是每天被學長這樣一直插進來……
人家真的沒辦法跟別人做了啦……
對啊，妳整個人都已經離不開我了嘛……
哈啊……哈啊……
嗯……整根含住……
啊……嗯……
吃起來怎麼樣？好不好吃？
嗯……人家超喜歡的……
啊……完蛋，我也快要射了……
妳最喜歡被射在胸部的哪裡啊……
真的要射了……妳到底喜歡射在哪裡，可以直接說出來嗎？
哈啊……哈啊……
嗚……這裡真的好敏感喔……
嗯…咕嚕…
學長，我真的好喜歡你喔…
……小宏。
……怎麼啦，洋輔？
那個……你知不知道心醬現在在哪裡啊？
她今天連課都沒有來上耶……
而且電話也完全打不通……
你說小心喔……
咦？所以你知道她人在哪裡喔？
如果是小心的話……
她現在大概是跟篤史學長在一起吧。
你說什麼……？
真的好舒服喔……
對，沒錯，就是那樣。
嗯…再往裡面頂，直接頂到最深處…
嗯…嗯唔…
…這樣就能直接插到最裡面了，心。
…幹，有夠舒服的…
好舒服喔…
對了，心，妳今天不是還要上課嗎？
是有啦…
可是人家現在被弄到都快說不出話來了…
妳有像這樣摸過嗎？
喔～妳上次不是還一副超認真要上課的樣子嗎？
真的不行了…
因為是學長叫我現在立刻過來的嘛…
欸？那妳那個男朋友呢？他沒有說什麼喔？
沒有啊，他什麼都沒說。
而且…我想我差不多要跟他分手了。
欸？妳真的要跟他分手喔？
真的假的啦？
人家都說要跟他分手、要你當我男朋友了，不是嗎…
…欸？
不然有嗎？
我什麼時候答應過了？
那這樣好了。我就勉為其難讓妳當我的女朋友。
不過妳要讓我把過程拍下來。
…真是的。
學長你真的很愛拍影片耶…
唔…可是人家會有點害羞啦…
看這邊，叫出聲音喔…我要開始拍了…
嗯…嗯嗯…
你真的會讓我當你的女朋友嗎？
嗯…所以妳再讓我更舒服一點啊…
欸，心啊……
妳為什麼會這麼想當我的女朋友啊？
嗯……因為學長你……
懂的事情真的好多喔……
而且整個人又超級有男人味的……
還把身材鍛鍊得這麼結實，真的有夠帥……
嗯點……
啊，還有就是……
還有……學長的雞巴真的好大喔。
人家最喜歡了啦。
講出來好害羞喔……
那妳就想辦法讓它變得更大一點啊……
人家最喜歡學長了。
這樣做很舒服吧……
被弄得亂七八糟，好舒服……
嗯……呵呵，妳這小隻馬還真容易害羞耶。
人家就是會害羞嘛……學長你自己也是……
明明就很舒服對不對……呵呵，都硬成這樣了呢。
下面濕了嗎？
嗯……早就濕答答的了……
整個都濕透了嘛……
啊…人家好喜歡這個喔…
…再多來一點…
才稍微碰一下，妳的屁股就開始亂扭了。
只要是學長的大雞巴，我的腰就完全停不下來了啦…